ask hn: has anyone made money with a small ai business?
show hn: qrblox – ai chat with qr codes
ai adoption and solow's productivity paradox
ask hn: who is hiring? (november 2025)
new: free ai education course
how ai can help small business to grow?
google is suing ai scammers and fake dmca takedown submitters
small-business owners are putting ai to good use
mailchimp ceo rania succar explains why an email company makes sense for intuit
new: free ai education course
automation of support for small businesses
how ai can help small business to grow?
has anyone deployed ai in a small business and seen real value?
show hn: ai advent calendar – 25 practical ai tips for small business owners
small business ai lagging, one channels sherlock holmes knocking out grunt work
github launches actions, its workflow automation tool
apple has acquired workflow, an automation tool for ipad and iphone
ask hn: what automation tools have you used to replace mundane activities?
hammerspoon – lua-based powerful tool automation of macos
don libes' expect: a surprisingly underappreciated unix automation tool
n8n.io - a powerful workflow automation tool
launch hn: enso (yc s21) – visual programming and workflow automation tool
show hn: i created a browser automation tool
my thirty years of dodging repetitive work with automation tools
igloo: a simple windows automation tool
bashible: an ansible-inspired deployment/automation tool written in bash dsl
don libes' expect: a surprisingly underappreciated unix automation tool (2016)
turtles, a shelly/zigbee home automation tool in elixir
coding for non-programmers: why we need better gui automation tools
ask hn: flexible, lightweight build automation/ci tool?
godaddy payment processing fee reduced to 2.3%
show hn: small transfers – charge from 0.000001 usd per request for your saas
stripe pricing changes
ask hn: payment processing within my app, without losing (too much) money?
peoplepertask best freelancing services and jobs site
lax becomes largest u.s. airport to allow uber, lyft pickups
what's the use for bitcoin?
show hn: gilded – add a cover charge for unsolicited email
stripe: bitcoin
winklevoss twins aim to take bitcoin mainstream with a regulated exchange
gotham air: manhattan to jfk in 6 minutes for $99
amid bitcoin's bloodbath, silence from silicon valley press
gofundme tops kickstarter as world’s #1 crowdfunding platform
crowdfunding is too expensive
crowdfunding is too expensive
show hn: i am selling real estate crm software on ebay
ask: erp/crm software for small businesses
ask hn: hosted crm software for small businesses?
show hn: business software – crm, okr, hrms, project management
ask hn: freelancers, do you use a crm software?
ask hn: looking for platforms to sell my crm software code
estonia’s pipedrive raises $9m to bolster its online crm software
ask hn: what is the best opensource crm software?
meta acquires kustomer, a crm/helpdesk software company
5 tips to select the best online crm software for your company
top 5 crm software for small business in 2017
gst compliance – web based crm software
how much does it cost to build crm software
show hn: zenbership – open source crm software
is 2024 the worst time to start a crm software product for smes?
southern europe’s small-business problem: too many workers at small firms
america doesn’t have a small business problem. it has a startup problem.
america doesn’t have a small business problem. it has a startup problem.
ask hn: how can i get started to solve small business problems?
ask hn: it’s 2018, what to build now?
most startups should be deer hunters
u.s. businesses are being destroyed faster than they’re being created
pushed to the limit as a banking intern
ask hn: what software do you wish had a good open source alternative?
what was chevron deference? (2023)
books every entrepreneur should read
chrome now tracks users and shares a “topic” list with advertisers
ask hn: how to make website hosting innovative
in a small business, cash flow problems can be a good thing
show hn: stagepos – free cloud pos with no hardware lock-in
